手上有圓舞嘅，只係真正漫畫家
今次嘅異變
起點係喺代表慾望嘅歌舞伎町
一間好噏得嘅食店
有一個好勤力嘅…
喂，加莎蓮
你嗰兩頭眉就嚟黐埋一齊喇，執執佢啦
搞錯啊，唔係𠻺嗎？
就係關於呢個人緣極佳嘅員工
我入去睇一睇佢，唔好意思
趁早留留畀啲咁唔開胃
嘅嘢人哋睇你收工喇
你先至收工啊，你收我咪收囖
卡莎連咁𠸏𠸏
次次飲完牛奶之後個
嘴一定黐住好薄嘅牛奶衣嘅
我見過噉嘅人啊，平時成日都𠸏𠸏𠏈𠏈
竟然連自己生須都唔知啊
一個正常嘅女仔啲毛點會生成噉𠸏？
如果連脷心都生埋毛嘅話
就已經唔係女人㗎喇
去廁所都要去男廁啊
阿銀啊，你啲鼻毛笪晒出嚟喇
你再唔剃嘅話，可能沖涼要沖埋個鼻啊
喂，呢單嘢好似係我哋附近噃
嘩，醜得好勁喎
哎吔，卡莎妮，你喺呢度做咩啊？
做咩啊？
係咪手震搞到兩頭眉都剃埋啊？
唔係啊，你頭先唔係有個剃毛㗎咩？
成個M字噉𠸏，你條條唔該出聲啦
話你兩句啫，使唔使咁激動啊？
算啦，都係平時焗埋好多火
借呢個機會嚟發泄下啦
畀佢發泄下都好𠸏，噉焗落去會爆㗎
佢唔似係發燒喎
登晒大審你冇事吖嘛？
大…
大新，點解你…
行緊喇
點解會噉㗎？
佢哋螳臂…
裏面黐埋一齊，就好似癲咗噉喎
我點知喎，你唔好問我吖
喂，有的士啊
唔好意思啊，唔該畀我哋上車吖
唔該你吖
我哋畀兩個黐唔起鬼毛追緊啊
唔該快啲開門啦，唔該你吖
胡扯
切
都唔知發生咩事
超級緊急警報…
所有住喺過霧技町嘅市民聽住
而家開始，你哋唔可以再外出
所有住喺光武技町嘅市民請注意
而家出咗外面嘅人
請馬上匿喺就近嘅建築物
直至安全為止
見到兩條眉黐埋一齊嘅
人千祈唔好接近佢哋
因為佢哋非常危險
如果你哋發現自己兩條眉開始黐埋一齊
請馬上盡快避
重複一次
到底兩條眉毛黐埋一齊
嗰啲人係咩人嚟㗎？
係咪發生緊大暴動啊？
呢啲眉毛黐埋一齊嘅人不斷增加
有人話佢哋染咗新嘅傳染病
係病毒傳播
我哋調查緊㗎喇
而家所有市民都唔畀出街
噉幾時先取消禁制令啊？
我哋調查緊㗎喇
雖然反應好快
但係歌舞伎町嘅市民都有自由㗎
我哋調查緊㗎喇
今年正正係我龜成立30週年
請問會唔會同呢次嘅事件有關呢？
嗯，明明係第31年啊
今次弊喇，呢邊多咗好多黐眉嘅人啊
唓，好鬼喇
行呢邊吖
雙手放喺頭度，然後畀堂尾我睇
阿奎先生，咩話？
原來你哋…
你要振作啲啊，阿奎先生
睇嚟你哋三隻嘢堂尾仲未黐埋一齊啊
話畀你哋聽啦，而家去邊一樣咁危險
個無極町已經變成咗一個地獄
雖然我好彩走得甩，但係都搞成噉樣
阿奎先生，你不如講真話啦
你後面嘅畫面已經話咗畀我
聽你撈落落梯整親㗎喇
係噉唔怕話你知
我係因為着拖鞋抌垃圾整親嘅
切
仲好意思講出嚟？
抌垃圾都係整親，你咁論賬就唔好抌喇
我想㗎咩？
再唔抌嘅話，就會好臭㗎喇
係喎，噉點解你唔順便抌埋你個腦啊？
阿龜，嗰啲究竟係咩嚟㗎？
我唔係阿龜，係阿貴啊，我都唔知道
唯一可以肯定嘅係兩條尾黐埋一齊嘅人
會失去常性，兇殘到一見到人就會襲擊
而畀佢哋襲擊過嘅人
亦會變成黐尾怪去襲擊其他人
呢種快速感染力
就係短時間內
令咁多人變成黐眉怪嘅原因
就好似打擊嗰啲喪屍噉
黐眉喪屍？
你哋係黐眉喪屍？
我收聲啊，垃圾
唔係垃圾，係黐眉喪屍
再係噉落去，歌舞伎町呢度冇事嘅
只會得返我哋幾個
我哋點先可以繼續生存啊？
阿奎，唔係阿奎，係黐眉喪屍
大王，係黐眉喪屍
點解你硬係先先縮縮噉㗎？
見到你嬲啊，好失禮啊
阿銀，我睇得好清楚啊，你頭先講咗
你認咗佢哋係黐尾喪屍
你唔好同我講笑啦，唔係你叫佢哋乜嘢
佢哋就係乜嘢㗎，而家唔係拗嘅時候喇
我哋畀喪屍圍啊
好彩走得甩
真係唔該晒啊，總算執返條命仔啊
唔使咁客氣
長谷川先生？
真係好喇，原來除咗我哋仲有人冇事𠸏
我喺呢間彈珠機鋪做緊
part time
順便留宿
冇出過去，所以咪逃過一劫囖
我…
噉你隻手噉樣𠸏？
我隻手係畀佢哋整傷嘅
算啦，唔使理我啊
我會拖累你哋㗎，嗱嗱聲走啦
睇嚟我都時日無多
竟然會衰喺呢個噉嘅人手上
長谷川先生，你今次死梗啦
你噉乜水啊？
明明講緊喪屍𠺢嘛，點會講咗第二度㗎？
我瞌眼瞓，所以畀店長丙咋喎
咩店長𠸏？
噉即係講乜？
激氣，如果唔係着住拖鞋
我一定會郁得快好多㗎
唔好再講拖鞋喇，真係吖
根本就唔係啲黐眉喪屍要害你
但係你就幾乎死啲唔關事嘅地方度
又講似未喪屍呀？
你夠唔夠喺度懶得出嚟啊？
收聲啊
成個高武技町都已經畀佢哋
霸佔咗就算我哋匿埋喺呢度
最後都一樣會中招㗎
橫掂都喺度等死
噉不如自己做返啲嘢啦
你想做啲乜嘢啊？
你又知唔知應該做啲乜嘢啊？
係你呀？
真係好喇，你都平安無事
你哋望下嗰邊先啦
嗰班係…
好大班熟食喺嗰邊嚟緊啊
今次弊喇
今次係我哋根本冇
可能離開呢一間彈珠機鋪半步
但係
點解佢哋會一窩蜂噉擁埋嚟呢一度嘅呢？
因為今日呢度有新機吖嘛
呢度有新機？
唔係𠻺嗎？
正蠢材
得你衰架阿叔只會為咗
呢個理由衝埋嚟㗎咋
冇錯，因為佢哋個個都係阿叔
鍾意入賭場、馬場、入非法賭替數
總之啲阿叔鍾意去嘅地方
佢哋一定會聚喺嗰度
當佢哋兩堂未黐埋一齊嘅時候
你已經變咗一個衰格嘅阿叔
Lato，即係罪魁
Lato？
你話Lato？
你講緊Lato呀？
點會噉㗎？
竟然係Loto？
點可能會噉㗎？
真係Loto，你話Loto？
仲要講幾多次啊？
我奉松平大人之命
負責監察呢度嘅情況，所以逼不得已
潛入與世隔絕嘅江舞崎町
估唔到係因為Loto呢一種病毒
我開頭都估係Loto
但係估唔到真係Loto，講夠喇
你哋真係好煩啊，使唔使重複咁多次啊？
呢個Loto係安迪拉斯戰役入便
遠米族所用嘅大殺傷力武器
有個外號叫做「地獄病毒」
由於遠米族嘅敵人猩猩星人
個個都好高大，天生一副大猩猩樣
所以遠米族就諗到
用呢一種傳染性高嘅
病毒嚟做武器放喺戰場度
冇錯
中毒者最大嘅特徵就係兩瞳眉會黐埋一齊
跟住好大殺氣，成隻喪屍噉
男男女女無一幸免，一中毒…
即刻變做衰家阿叔噉款
成為地獄式嘅武器
佢哋嘅性格好食懶飛
開工嗰陣永遠吞撲，明知自己冇料
就係都要出風頭扮晒嘢噉
見到就作嘔啦
所有人都會變成衰家阿叔㗎
其實呢番説話擺埋話畀一個人喎，仲有
雖然呢種病毒本來係
用嚟對付毛神神嘅動物
但係擺喺人類度都有傳染力㗎
生得唔多毛嘅女性一樣會受感染
睇嚟會有事嘅唔止係歌舞伎町
就連江湖城，唔止
連成個地球都會畀呢一種病毒覆蓋住
如果真係噉樣
地球就會即刻玩完
信霸
幫我攞個兜嚟吖
等陣
各位
而家講緊嘢係地球就嚟滅亡啊
仲喺度咁嘮嘢玩彈珠機，其實啊
衰家阿叔都唔係咁衰𠻹，咪係囖
使乜咁急喎？
衰家阿叔唔通又得罪咗你呀？
有咩唔妥先，你快啲老實講出嚟吖
唔止地球會出事，連我都會…
仲有我所愛嘅所有人
都會好慘噉成為衰家阿叔
阿銀啊，你可以接受到咩？
哦，中喎
正啊，新機果然係易中啲
嗰份…
嗰陣…
明明講過好愛我㗎，全部都係大話
就係因為我太愛你，我都想死
呢個係乜水啊？
店長呀？
但係又唔似頭先嗰個𠸏
又係拖鞋？
你又係因為着住拖鞋所以發咁大脾氣？
唔關拖鞋事啊，咪同你講咗好多次囖
度數唔啱就配副散光con啦
唔好再嘈喇
地球唔會因為噉而滅亡嘅
呢種病毒其實同感冒冇咩分別嘅啫
唔使好耐，大家條尾就會分返開㗎啦
好彩呢間舖頭嘅玻璃特別厚
班喪屍冇咁易入到嚟啦，換骨嚟之前
一定可以撐得住啊
橫掂一定有機打有嘢食
我就生得喇，所有嘢都畀佢食晒
冇所謂啦，係咪？
就算唔食一日都唔會死嘅
嗱，我帶咗朱古力嚟㗎，食唔食啊？
咁多位
見呢，嗱，大家都有嘢食嘞
唔好噉啦，大家唔會死夠噉啦
而家又唔係魔王襲地球啊
真係…
霸王襲地球？
我而家喺現場
而家我嘅位置就係喺被怪病侵襲嘅王區
高姆幾町出便
大家可以見到
而家高姆幾町嘅路已經
因為戒嚴令而全面封鎖
冇人可以進入呢個區域
到底高姆幾町入便發生緊乜嘢事呢？
受感染之後
兩條尾會纏埋一齊
嘅怪病又係乜嘢來頭呢？
而家仲未有答案
收到最新情報
江户幾町所有居民已經感染呢種病毒
佢哋嘅安危真係令人擔心
再係噉，我哋嘅江户城會變成點呢？
今日嘅清晨
有部貨車突然返側搞到嗰區嘅交通攤喚
喺貨車裏便發現一種神秘病毒
但係又冇發現司機同乘客
不過就揾到一張寫住「犯罪聲明」嘅字條
應該係嚟自揚言自恃，一定唔會有錯
我講緊30週年，唔好同我講笑啦
明明已經係31週年
唔贊同其他動漫都係噉寫
呢班人年年份都搞錯
唔該你哋搞清楚先做嘢啦
但係噉樣喎，松平大人
其實我哋應該加強裝備，呢啲係病毒
唔係感冒，咩都唔好以為出事，正蠢材
你真係以為將到聽革命噉啊
就可以冇事啦咩？
唔好睇小呢種病毒，對唔住，聽住
返到屋企第一時間就要洗手
仲要超過十秒
我會洗12秒㗎喇
噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
連家姐…
家姐條尾都…
家姐，你未嫁人，嗰條尾就粗成噉
你一定要振作啲啊，家姐，係我啊
我用嘅身法，你死得唔心吖
佢嘅家已經完全畀Lato
操唔住㗎喇
雖然表面上係你家姐，但係實際上
佢係一個阿叔嚟，你睇清楚
又飲啤酒又食芝士條
佢已經係個衰嘎阿叔
而且仲係極之有阿叔風範嘅衰嘎阿叔
弊喇，佢同其他阿叔發指令
噉即係話，原來佢哋係有智慧㗎
暗號啊，佢哋用緊暗號啊，一陣再飲過
咪畀佢停，唔係𠻺嗎？
點解冇咁麻甩𠸏？
家姐
弊喇，佢哋嚟㗎喇
喂…呢邊啊
呢度守唔住㗎喇，上天台啦
我哋上天台等人哋救我哋啦
呢道門好實淨啊，應該可以頂多一陣𠸏
弊喇
最強嘅黐眉喪屍誕生咗喇
咁多位有啲咩？
快啲過嚟呢邊啦
冇事喇，你哋冇事吖嘛？
喺齊到啦嘛？
一、二、三、四、五、六
噉，齊啦
唔係喎，等陣先嗄
六個？
你數多次吖
仲數咩唧？
都話齊咯
我啦、你啦、神樂、阿奎、豬月立
仲有長谷川
齊啦，六個人吖嘛，等陣先啊
長谷川先生佢…呢副…
呢副係佢副鎚嚟啊
係啊，佢頭先戴住呢副鎚㗎
我嘅意思係而家佢執返副鎚喺度咋
得啦，長谷川先生副鎚咪喺度
囖噉即係留低咗佢喺一樓囖
唔得啊，要再執返佢上嚟啊
唔得，而家返落去嘅話
我哋個個一定會成為喪屍嘅食糧㗎
要我兩條尾黐埋一齊咪搞
你哋細心啲諗下啦
呢副超其實可以代表長谷川先生
呢副點睇都只係一副黑色嘅黑超啦
我知…
噉換個超現實角度嚟諗下
由一樓搭檻嚟到呢一度嘅呢副超…
噉即係話…
佢根本就係長谷川，唔該你面對現實啦
眼
樓頂係一樓嘅
只不過係黑超嘅托架吒嘛
乜嘢叫做黑超嘅托架啊？
副超掛喺邊嗰度咪係黑超嘅托架囖
唔好再玩喇，噉樣耐佢會死嘅，神龍
人哋而家幾時有話玩唧？
長谷川先生咪喺度囖，係咪啊
長谷川先生？
嗯，冇錯啊，你哋全部同我收聲啊
係咪想激死我啊？
新八，以前啲人成日都講呢個話題
話人嘅心其實喺邊度呢？
根本就冇人識答
係咪喺心臟度呢？
抑或喺個腦度呢？
我兩樣都唔認同
人嘅心其實係喺個黑窟窿度
你呢個人有冇良心㗎？
係鎌倉先生搏晒命先幫我哋逃過呢一劫咋
算數啦，你哋一個二個冇義氣
我唔會靠你哋㗎
我自己一個落去就夠喇
哎吔，三樓？
咪住啊，但係我明明係想落返一樓㗎喎
唔關我哋事喎
我哋根本就冇人撳過上三樓
噉點解會停㗎？
好簡單啫，三樓有人撳lift
所以咪上去囖
唔好開門啊
三門啊…三門有喪屍啊
激氣啊，你到底喺度做乜嘢啊？
無啦啦學咩人撳呢密嚇死人咩？
艾莉沙碧斯，出事之後都冇見過你
原來嚟咗呢度呀？
你冇事吖嘛？
長谷川先生？
原來你出手救返長谷川先生呀？
做得好啊，艾莉沙碧斯，好叻啊
你好叻啊，艾莉沙碧斯
你呢隻嘢做乜啊？
無啦啦做埋啲咁mean嘅嘢都有
不過真係估你唔到喎
咁多喪屍都嚟到呢一度
哦，係喇，眉毛啊，我而家明喇
因為艾莉沙彼斯根本就冇眉毛，係喎
既然冇眉毛，就唔會有黐眉問題啦
即係話艾莉沙彼斯根本就
完全唔驚出面嗰啲黐眉喪屍
噉就真係太好喇
因為我哋有呢一手唔會沉嘅無敵之難
好嘢啊，艾莉沙彼斯
以後就由你負責打頭陣啦
連你都學識踩我嗱？
唔係𠻺嗎？
你寫最後一個字竟然寫錯咗呀？
真係冇你符啊
返屋企要好教你讀書寫字先得喇
厄運？
唔使講，唔可以畀佢犧牲白費
我哋一定要頑強噉生存落去
唔係啊，我唔係講呢樣啊
長谷川先生既然係艾莉沙比斯帶上嚟嘅…
唔係真㗎，長谷川先生真係賴咗嘢啊
聽住啊，用剃刀剃咗黐眉鎖先條命
但係呢個方法可以對付到佢哋咋
唔係吧？
呢樣都帶埋嚟？
噉𠸏，唔好意思啊，一時搞錯咗
對唔住啊，長谷川先生，你點做嘢㗎？
唔好因為大家熟所以就唔敢落手
睇唔起你都會手震𠸏，唔該你狠啲啊
得個樣夠狠有鬼用咩？
一定要夠冷靜，點解瞄邊度啊？
長谷川先生，好對唔住啊
我唔小心㗎咋，我都想搞成噉㗎喎
你呢幾隻嘢喺度搞乜鬼啊？
一定要一擊即中
噉落去受苦嘅只會係長谷川先生
唔准我出手啊
硬，點解啊？
點解要剃我個頭啊？
你賠返啲頭髮畀我啊
我個頭點算啊？
下一集會唔會長返㗎？
啲頭髮，硬
我點知咁多喎？
想知你咪監制囖
喂，佢喺前面咋
硬
一定會頂住啊，無論如何都要頂住啊
睇下
元飛
真係辛苦晒
跟住落嚟交畀我喇
松平大人，係松平大人啊
你哋唔使擔心
我已經準備咗好多嘢食畀你哋㗎喇
畀嘢食我哋做乜嘢啊？
而家咩環境都好晒
呢度啲食物係夠你哋食一個禮拜
你咁膽薄，你乜都冇晒啊，老細
全靠你哋揾到呢種神秘病毒嘅正體
噉我就可以快啲製造出有效嘅抗體啊
呢一種就係對付R2最有效嘅神奇抗體
佢個名叫做…
B25963
跟住仲用埋呢個叫莫加文嘅大炮
用大炮將抗體射上天空嘅話
就乜問題都解決到
所有衰嘅阿叔都會搞掂
仲有咩大人呀？
係咪有啲咩唔妥啊？
松平大人
我都話咗要帶防禦別具啦
我嘅意識開始模糊
聞到嘅只係一陣衰格叔嘅味
但係隱約見到…
冇錯
就係呢個人
性格特點係好食懶飛
開工嗰陣滿院子跑，明知自己無聊
但係都要爭出風頭扮晒嘢
見到就想作嘔
個個都成個衰甲叔噉
呢個人具備衰甲叔所有特徵
所有人都賴嘢，一個二個都表露晒出嚟
但係偏偏呢條友仲企到起身
雖然敵人不斷擁埋嚟
但係仍然企到起身
照我睇
哥武技的呢度
得佢一個
我輸喇
究竟點解？
因為呢個人本身已經夠晒衰格？
就係噉
呢一日高姆幾丁嘅上空
爆出一下極度污衊嘅煙花
衰格嘅人萬歲
雖然係衰衰格格
但係總算救返我哋
太好喇
我開心到啲眼淚不斷流出嚟
突然ばかりてなり立つ物語
少しでも気を抜くなつなわたり
僕らは
さて次回のこち亀スペシャルは
りょうさんのちょっと…何やってんの？
これ金玉だから
ちょっとぐらいいいじゃねえかよ
次回「仕事の愚痴は家でこぼさず、外でこぼせ」よろしくな